Repository: perswoo/dripinfusion
Catalog: */DropHelper/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# Unit_InfusionSet
source: gtt/㎖
ja: 滴/㎖

# Drip_Unit_Hour
source: hr
ja: 時間

# Drip_Unit_Min
source: min
ja: 分

# Drip_History
source: History
ja: 履歴

# SettingTitle_Drip
source: Drip
ja: 点滴計算

# SettingTitle_OtherSets
source: Other sets
ja: 他のセット

# SettingTitle_DripSound
source: Drip sound
ja: 点滴の音

# SettingTitle_DripVibration
source: Drip Vibration
ja: 点滴のバイブレーション

# SettingTitle_ShakeReset
source: Shake Reset
ja: シェイクでリセット

# SettingTitle_SyncWithWatchApp
source: Sync With WatchApp (Only IOS)
ja: WatchAppと設定値の同期（iOSのみ）

# SettingTitle_EnableEditingRate
source: Enable Editing Rate
ja: 「1時間あたりの滴下量」の入力

# SettingTitle_INFO
source: INFO
ja: 情報

# SettingTitle_Review
source: Review
ja: レビュー

# SettingTitle_Contact
source: Contact
ja: 問い合わせ

# SettingTitle_RecommendFriends
source: Recommend Friends
ja: 友達におすすめ

# SettingTitle_AppVersion
source: App Version
ja: App Verision

# SettingTitle_AboutThisApp
source: About This App
ja: このアプリについて

# SettingText_Mail
source: Mail
ja: メール

# WatchOS_Setting
source: Setting
ja: 設定
